=ភ្ញាក់ពាក់កណ្តាល=
=វគ្គទី 1=
(Gu Yixiao,)
(វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។)
(ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការរហូតដល់ស្លាប់
ដើម្បីអ្នក ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ)
(លក់មន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកមានអំណាច)
(ដោះដូរផលប្រយោជន៍កខ្វក់សម្រាប់អ្នក។)
(អ្នកឈរនៅក្នុងសិរីល្អ មិនអាចប៉ះពាល់បាន)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។)
(ទាំងអស់នេះ...)
(ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។)
(Ye Xingwan)
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
តើ​នេះ​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
(Gu Yixiao)
ទេ។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
មិនទាក់ទាញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
នោះប្រសើរជាង។
រសជាតិរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញ និងត្រង់ៗ
ដូចសព្វមួយដង។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
ដាក់វាចុះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
អ្វីដែលបុរសចំណាស់ទាំងនោះចូលចិត្ត។
ពួកគេចូលចិត្តពាក្យផ្អែមល្ហែម និងពាក្យសរសើរ។
ហើយមាត់របស់អ្នក
គឺជាអាវុធដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក។
បើគេព្យាយាមចូលទៅជិតអ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេគិតថាពួកគេមានឱកាស។
ដូច្នេះយើងអាចបង្វែរពួកគេមករកអត្ថប្រយោជន៍របស់យើង។
អ្នកបានធ្វើបែបនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរបង្រៀនអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Gu Yixiao,
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានឈ្នះ
លើអ្នកមានអំណាចសម្រាប់អ្នក
ផឹករាល់យប់
រហូតដល់ក្រពះខ្ញុំហូរឈាម។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងខ្ញុំ
អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំពេញ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចោល​អ្នក​នៅ​ទី​បំផុត?
Ye Xingwan,
អ្នកគួរតែប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ចាំថាអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
មិនអាចសងវិញបានឡើយក្នុងមួយជីវិតនេះ។
កុំគិតថាអ្នកអាចរអិល
ចេញពីដៃខ្ញុំបានអី។
បន្តទៅ បើកវា។
លោក ហ្គូ
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
កុំគិតច្រើនពេក។
វាសម្រាប់ Xingyue។
Xingyue?
ពណ៌សុទ្ធបែបនេះ
មិនសមនឹងអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ?
អ្នកសមនឹង
អ្វីមួយដែលរស់រវើកជាង។
ពេលការងារនេះចប់ហើយ ទុកឲ្យខ្ញុំទៅ។
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Ye Xingwan,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់ដល់អ្នក
អ្នកសមនឹងទទួលបាន។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវពិភាក្សាទេ។
(Gu Yixiao,)
(អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបាន
អ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ។)
(អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យនៅជិត
បុរសចំណាស់ទាំងនោះ។)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ)
(ដោយសារតែអ្នកជាឆ្កែរបស់អ្នក)
(អ្នកបានបំផ្លាញមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។)
(Gu Yixiao,)
(អ្នកក្លែងបន្លំខ្លួនយ៉ាងប៉ិនប្រសប់
ជាមួយនឹងសីលធម៌ និងគុណធម៌)
(មើលទៅហាក់ដូចជាឯកោ និងមិនអាចប៉ះពាល់បាន)
(មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង)
(នោះនៅក្រោម
រូបរាងដ៏អស្ចារ្យ និងថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក)
(គ្មានអ្វីកុហក)
(ច្រើនជាងឆ្កួត ឆ្កួត)
(មនុស្សឆ្កួត ងងឹតងងល់ និងវង្វេងស្មារតី)
(អ្នក​រុះរើ
​មុខមាត់​របស់​អ្នក​ដោយ​កំហឹង)
(គម្រោង​មួយ​ប្រឆាំង​នឹង​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា
​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​ដោយ​ភាព​ឃោរឃៅ។)
(គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។)
(ខ្ញុំត្រូវតែយក Xingyue)
(ហើយរត់គេចពីអ្នក អារក្សអើយ)
(លោក លូ)
លោក លូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងមែនទេ?
គូ យីស៊ាវ បានបញ្ជូនអ្នកមករៀបចំខ្ញុំ។
នាយកក្រុមជាច្រើនបានធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
លោក លូ
តាមពិតទៅ យើងនៅខាងតែមួយ។
ប្រសិនបើ
យើងអាចចូលរួមកម្លាំងគ្នាបាន...
ចូលរួមកម្លាំង?
យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ពេលអ្នកចាកចេញពីគាត់ម្តងៗ
អ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
ឈប់ធ្វើពុតជាគ្មានទោសទៅ។
(Ye Xingyue)
យីសៀ។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
វា​ជា...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបានល្អបំផុត។
វាជាអំណោយដំបូង
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នក
ចំពោះការអនុវត្តដ៏ជោគជ័យរបស់អ្នក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោក ហ្គូ
អ្នកនាង យេ នាង...
យើងមិនអាចទាក់ទងនាងបានទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឡាន​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ទទួល​នាង
មិនដែលឃើញនាងបង្ហាញខ្លួនទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
រាល់ចលនារបស់នាងត្រូវតែតាមដាន។
បើរកនាងមិនឃើញ
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងទេ
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកដោយខ្លួនឯង។
តើនោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ស៊ីងយូ
មានអ្វីមួយកើតឡើងភ្លាមៗ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងពេលអ្នកនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
លោក ហ្គូ យើងបានរកឃើញអ្នកនាង យេ ហើយ។
យើងបាននាំនាងទៅវីឡាហៃឆេង។
(Ye Xingwan,)
(ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការដោះស្រាយពិន្ទុរបស់យើងនៅឡើយទេ។)
(អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។)
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
មកទីនេះ។
លើកក្រោយកាត់កន្លែងផ្សេង។
វាមើលទៅហាក់ដូចជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Ye Xingwan,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកនៅតែមិនដែលបានរៀនដកថយ។
ប្រសិនបើអ្នក
សាកល្បងអង្វរខ្ញុំឥឡូវនេះ
ប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកប្រសើរជាងនេះបន្តិច។
Gu Yixiao,
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារ Xingyue
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​អ្នក​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាប្អូនស្រីដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក
ពិតជាមិនពេញចិត្តវាទេ។
Gu Yixiao,
កុំគិតតែដោយសារតែ
Xingyue ចូលចិត្តអ្នក
អ្នកអាចបង្កើតជាចន្លោះរវាងយើងបាន។
នាងគ្រាន់តែខ្វាក់ភ្នែក
ដោយសេចក្តីសប្បុរសក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
យ៉ាងណាមិញ តើអ្នកអាចយល់ដោយរបៀបណា
ថាចំណងគ្រួសារគឺ
ចំណងដ៏រឹងមាំបំផុតនៅក្នុងលោកនេះ?
អ្នកមិនដែលមានគ្រួសារពិតប្រាកដទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ស្រឡាញ់អ្នកពិតប្រាកដនោះទេ។
យ៉េ ស៊ីងវ៉ាន អ្នកមិនគួររុញខ្ញុំទេ។
ឈប់ប្រើពាក្យទាំងនោះដើម្បីញុះញង់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដថាអ្នកភ្លក់រសជាតិ
ភាពជូរចត់នៃការក្បត់ដោយក្រុមគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកឃើញ
អ្វីដែលវាមានន័យក្នុងការរស់នៅ
ដោយសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមាន។
លោក ហ្គូ
(វ៉ាង យ៉ាឈីន)
លោក ឈូ បានសុំឱ្យខ្ញុំសម្អាត។
ជូត​រូបរាង​នោះ​ចេញពី​មុខ​របស់​អ្នក។
បម្រើ Xu Dashan បានល្អ។
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះបរាជ័យ
អ្នកដឹងហើយ
អ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
លើកវាឡើងដោយដៃរបស់អ្នក។
គាត់បានទៅហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ប្រយ័ត្នដៃរបស់អ្នក។
គាត់ពិតជាត្រូវមិនចូលចិត្តអ្នកហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គូ យីស៊ាវ មិនចូលចិត្តទឹកមុខបែបនោះ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ Gu Yixiao ច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន
របៀបដោះស្រាយជាមួយ Gu Yixiao។
???ភាពផុយស្រួយត្រូវបានអ្នកដកចេញ???
???បន្តអូសទាញខ្ញុំចុះឥតឈប់ឈរ???
???បើមិនធ្លាប់ត្រូវអណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះលេបត្របាក់ម្តងទេ???
???តើអ្នកណានឹងយល់ពី
ពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកដោយភ្លើងនេះ???
???អ្នកក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ម្ល៉េះ???
???ដោយភាពព្រងើយកន្តើយត្រូវបានបង្ហាញ???
វាបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀមជាមុនសិន???
???ដូច្នេះ ការផ្ទុះនឹងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ???
ព្រលឹងដែលកំពុងឆេះកំពុងរហែក
ច្រវាក់របស់វាចេញ???
???ការឈឺចាប់ដ៏រឹងរូស???
???រឹងទៅជាអណ្តាតភ្លើងក្តៅបំផុត???
???ភ្លក់ផ្លែឈើដែលអ្នកបានដាំ
កុំសុំក្តីមេត្តាពីខ្ញុំ???
???គ្រាន់តែរីករាយជាមួយការឈឺចាប់ដ៏ក្ដៅគគុកនេះ???
???មើលថាតើឈាមឬទឹកភ្នែកហូរមុន???
???សំឡេងស្រែករបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាការសោកស្ដាយសម្រាប់ខ្ញុំ???
???លោភលន់​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ភាព​វឹកវរ
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​រត់​គេច​បាន​ទេ???
???កម្មដែលអ្នកបានសាបព្រោះដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់???
???ស្រោចទឹកដល់ភាពពេញវ័យ
ដោយឈាមនិងទឹកភ្នែក???
???បន្ទាប់មក បញ្ឆេះកំហឹងដែលបង្កើតឡើងដោយការស្អប់???
???ខ្ញុំនឹងដុតវាចោលទាំងអស់???